40 món quà sinh nhật cho bạn trai tình cảm, ý nghĩa nhất bạn nên tặng

Sinh nhật bạn trai là một dịp đặc biệt để bạn có thể thể hiện tình cảm của mình đối với chàng. Mỗi người sẽ có những ý tưởng khác nhau để tặng quà sinh nhật cho bạn trai. Có thể là mua những món đồ sẵn có hoặc làm đồ handmade. Coolmate gợi ý bạn 40 món quà tặng ý nghĩa, cùng tham khảo để chuẩn bị cho ngày của chàng ngay nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Nên tặng quà gì sinh nhật cho bạn trai? Gợi ý 40 món quà ý nghĩa nhất 

1. Áo thun đôi 
Một trong những món quà tặng bạn trai trong ngày sinh nhật không thể nào thiếu chiếc áo thun đôi. Áo thun đôi này như để khẳng định chủ quyền của bạn dành cho đối phương.

Hiện nay có nhiều kiểu áo thun đôi với nhiều thiết kế và màu sắc trẻ trung, đẹp mắt và hợp thị hiếu với người trẻ. Bạn có thể tha hồ mà lựa chọn những chiếc áo theo sở thích của chàng.

Nếu bạn chưa biết nên mua áo thun đôi ở đâu thì có thể tham khảo mẫu áo Mickey oversize của nhà Coolmate. Với chất liệu cotton thoáng mát, dày dặn cùng với hoạ tiết đáng yêu thì đây vừa là một món quà sinh nhật ý nghĩa, vừa là chiếc áo cặp kỉ niệm cho cả hai đấy.

 tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Một món quà tặng sinh nhật người yêu ý nghĩa với chiếc áo thun đôi 

2. Áo sơ mi
Áo sơ mi là một món đồ mà hầu như nam giới nào cũng có cho riêng mình. Các mẫu áo sơ mi đem lại sự lịch lãm và phong độ cho nam giới. Nó cũng là một item vô cùng cần thiết cho các chàng trai văn phòng. 

Bạn có thể mua các mẫu áo sơ mi để tặng quà cho bạn trai vào dịp sinh nhật của chàng. Có nhiều kiểu dáng và mẫu mã khác nhau, với các mẫu áo sơ mi tay ngắn, áo sơ mi tay dài, hay kiểu áo trơn, áo kẻ sọc và áo hoạ tiết khác nhau. 

Đây không chỉ là một món quà có ý nghĩa, mà còn thể hiện sự quan tâm của bạn dành cho đối phương. Mỗi lần chàng diện chiếc áo này để đi làm hay đi chơi đều sẽ nhắc nhở chàng trai ấy về bạn đấy. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Tặng quà sinh nhật cho bạn trai với áo sơ mi nam lịch lãm 
3. Đồng hồ
Nếu bạn còn đau đầu với câu tặng quà gì cho người yêu nam thì đồng hồ đeo tay là một trong những món phụ kiện giúp tăng độ nam tính và lịch lãm cho nam giới. Các bạn nam cũng thường rất thích đeo đồng hồ để đi làm, đi chơi hay ra ngoài gặp gỡ bạn bè, đối tác. 

Tuỳ vào phong cách thời trang và sở thích của chàng mà bạn có thể lựa chọn loại đồng hồ dây da hay dây kim loại. Kiểu dây da thường cá tính và trẻ trung hơn, trong khi dây kim loại sẽ mang lại sự trưởng thành và đáng tin cậy hơn. 

Hơn nữa, đồng hồ cũng có nhiều phân khúc khác nhau để bạn có thể thoải mái lựa chọn thương hiệu phù hợp với điều kiện kinh tế của mình. Hay những mẫu đồng hồ thông minh cũng là một gợi ý tuyệt vời để làm quà cho bạn trai trong ngày sinh nhật của anh ấy đấy. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Tặng quà sinh nhật cho người yêu với những chiếc đồng hồ đeo tay sành điệu 

4. Nước hoa
Ai cũng muốn mình thơm tho. Dĩ nhiên chàng cũng không ngoại lệ. Hãy tặng cho chàng những chai nước hoa thơm tho và quyến rũ nhất nhằm giúp chàng luôn tự tin khi xuất hiện trước người khác nhé. 

Có nhiều hãng nước hoa khác nhau để bạn có thể lựa chọn. Trong đó, các thương hiệu nước hoa dành riêng cho nam giới như CM24 được nghiên cứu và phát triển với mùi hương nam tính, giúp chàng khẳng định phái mạnh. 

Nếu chưa biết nên tặng quà sinh nhật gì cho bạn trai thì những chai nước hoa thương hiệu CM24 là một lựa chọn mà bạn có thể tham khảo đấy. Có nhiều size khác nhau, bạn có thể mua cả size lớn và nhỏ để chàng có thể dễ dàng mang theo khi đi làm, hay trong những chuyến công tác của mình nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Nước hoa CM24 của Coolmate là một món quà tặng bạn trai ý nghĩa mà bạn có thể tham khảo 

5. Thắt lưng
Nếu chàng thường xuyên mặc áo sơ mi, hay mặc áo đóng thùng thì thắt lưng là một lựa chọn tuyệt vời để làm quà tặng cho bạn trai. Những chiếc thắt lưng không chỉ giúp chàng hoàn thiện vẻ ngoài thêm phong độ, lịch lãm, mà cũng ngầm ý nhắc nhở mỗi khi chàng ra ngoài và muốn “ăn vụng”. 

Đặc biệt, có nhiều nơi có nhận in tên và thông điệp lên thắt lưng. Bạn cũng có thể đặt những mẫu ấy để làm nên phiên bản độc nhất dành tặng cho người yêu của mình. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Thắt lưng là một gợi ý quà tặng cho bạn trai mà bạn có thể tham khảo

6. Ví da
Ví da là một món đồ vô cùng cần thiết và ý nghĩa đối với nam giới. Chúng vừa có thể đựng tiền mà cũng vừa đựng giấy tờ tùy thân của chàng, nên chàng sẽ luôn mang theo bên mình. 

Nếu bạn muốn quà tặng cho người yêu nam một món đồ hữu ích, luôn đi cùng với chàng thì ví da là một gợi ý mà bạn có thể nghĩ đến. Cũng như thắt lưng đây cũng được coi là một món quà tặng cho nam giới hợp lý bởi nó có thể là một bất ly thân cho những chàng trai ưa thích sơ vin hoặc hay mặc quần âu, bạn có thể khắc tên chàng hay bất kì điều gì ý nghĩa giữa 2 người để nhắc nhớ anh ấy cũng là một gợi ý không tồi đúng không nào?!

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Ví da, hoặc ví da khắc tên là một món quà ý nghĩa tặng người yêu 

7. Túi đeo chéo
Bên cạnh ví thì túi đeo chéo cũng là một gợi ý nếu bạn vẫn chưa nghĩ ra nên tặng quà gì cho bạn trai vào ngày sinh nhật của anh ấy. Túi đeo chéo có thể cùng chàng đi làm, hay mỗi lần đi hẹn hò cùng với bạn. 

Bạn có thể để ý sở thích của anh ấy, và đoán xem những món đồ anh ấy hay mang theo bên mình để lựa chọn cỡ túi cho phù hợp nhé. Không chỉ là tặng quà có ý nghĩa, mà còn phải hữu ích để người nhận có thể dùng được nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Túi đeo chéo cũng là một trong các món quà tặng người yêu mà bạn có thể tham khảo 

8. Cà vạt
Nếu người yêu của bạn là một chàng trai văn phòng chính hiệu, hay cũng có cấp bậc trong công ty thì một chiếc cà vạt sẽ là lựa chọn tuyệt vời để tặng quà sinh nhật cho bạn trai trong năm nay đấy. 

Hãy chọn một chiếc cà vạt thật nổi bật, hoặc dễ phối với các màu áo sơ mi mà chàng sẵn có để anh ấy có thể diện đi làm mỗi tuần nhé. Và nếu đã tặng cà vạt rồi thì đừng quên học cách thắt để có thể giúp anh ấy chuẩn bị đi làm vào mỗi sáng nhé. 
Quy tắc thắt cà vạt đẹp, đơn giản và 

9. Balo
Nếu người yêu của bạn là dân IT, freelancer, hay dân thiết kế,… thì hãy chọn quà tặng cho người yêu nam với một chiếc balo đựng laptop mới nhé. Món quà này cực kì có ý nghĩa và giúp chàng luôn mang theo bên mình mỗi khi đi làm việc. 

Hoặc bạn cũng có thể lựa chọn những mẫu balo đi du lịch nếu chàng thường xuyên đi công tác. Mua balo trekking nếu chàng là người hướng ngoại và thường xuyên lên rừng, xuống biển nhé. Hãy để mắt tới sở thích của anh ấy để lựa chọn món quà ý nghĩa nhất nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Balo là một món đồ cần thiết mà bạn có thể dành tặng cho người yêu vào dịp sinh nhật của chàng 

10. Bánh kem
Sinh nhật không thể nào thiếu những chiếc bánh kem sinh nhật được. Do đó, bạn có thể tặng chàng một chiếc bánh đặt từ hiệu bánh yêu thích. Hoặc nếu có thời gian và chút khéo tay thì cũng có thể tự chuẩn bị chiếc bánh handmade tặng chàng cho thêm ý nghĩa nhé. Đây là một trong những món quà tặng cho người yêu nam nhân dịp sinh nhật ai cũng nên có để có thể cùng nhau thổi nến đón một tuổi mới thật ý nghĩa.

11. Bút ký doanh nhân
Bút kí doanh nhân cũng là một gợi ý nếu chàng là người thường xuyên gặp gỡ đối tác và kí các hợp đồng hợp tác kinh doanh. Món quà tặng cho người yêu nam này vừa ý nghĩa mà cũng vừa sang trọng. Chúng cũng vô cùng nhỏ nhắn nên có thể dễ dàng mang theo bên mình bất kì lúc nào đấy. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Bánh kem và bút kí doanh nhân là một trong những món quà tặng sinh nhật dành cho bạn trai ý nghĩa và đặc biệt 

12. Hoa
Không phải nam giới nào cũng ghét hoa. Nên bạn cũng có thể để ý đến sở thích của chàng và nên tặng quà sinh nhật gì cho người yêu nam bó hoa sắp tới này nhé. 

Hãy tìm những loài hoa có ý nghĩa để tặng chàng như hoa đồng tiền, hoa hướng dương, lan hồ điệp,… và thầm nhắn nhủ những điều thầm kín luôn nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Hãy tặng quà sinh nhật cho bạn trai bằng những bó hoa thật ý nghĩa nhé 

13. Kính mát
Mắt kính mát là một phụ kiện vô cùng quan trọng. Nếu phải thường xuyên di chuyển ngoài đường thì món quà tặng cho người yêu là nam này sẽ vô cùng có ý nghĩa và phát huy tối đa tác dụng đấy. 

Kính mát không chỉ giúp chàng trông cool ngầu hơn mà cũng giúp bảo vệ đôi mắt khỏi những tia UV gây hại của thời tiết này đấy. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Kính mát vừa là một phụ kiện cần thiết

14. Móc khóa
Móc khoá tuy nghe đơn giản và nhỏ nhắn nhưng nó cũng là một trongnhững gợi ý tặng quà sinh nhật cho người yêu nam. Chiếc móc khóa nhỏ được gắn trên chìa khoá sẽ đi theo chàng khắp mọi nơi. Còn gì tuyệt hơn việc quà tặng của mình được đi theo chàng như vậy đúng không.

15. Ốp lưng
Ốp lưng cũng là một gợi ý tặng quà sinh nhật cho bạn trai mà bạn có thể tham khảo. Có thể món quà này không có nhiều giá trị về mặt vật chất, nhưng nó lại đầy ý nghĩa về mặt tinh thần. 

Bạn cũng có thể tìm mua những chiếc ốp lưng đôi để thể hiện tình cảm và khẳng định chủ quyền luôn nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Móc khóa và ốp lưng là những món đồ để tặng quà sinh nhật cho người yêu mang ý nghĩa tinh thần cho chàng 

16. Rượu vang
Nếu biết chàng là người có sở thích uống rượu thì những chai rượu vang sẽ là quà tặng cho người yêu nam đó. Bạn hãy nhờ những người sành rượu chọn giúp những chai rượu ngon và đặc biệt để tặng cho người yêu của mình nhé. 

17. Sách 
Còn nếu chàng là một tay mọt sách thì sao? Chắc chắn những quyển sách mà chàng yêu thích, hay sách mới xuất bản của nhà văn nổi tiếng nào đó cũng là một món quà tặng cho người yêu là nam vô cùng ý nghĩa đó. 

Nhanh tay chọn ngay những quyển sách bán chạy và tặng chúng cho chàng trong ngày sinh nhật tới này nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Gợi ý tặng quà sinh nhật cho bạn trai ý nghĩa và độc đáo 

18. Sổ tay
Nếu chàng là một người cẩn thận, thường hay ghi chú lại những điều cần thiết thì một cuốn sổ tay sẽ là món quà ý nghĩa dành cho chàng trai của bạn. Bạn hãy tặng chàng một quyển sổ tay để chàng có thể luôn mang theo bên mình trong những lúc đi làm nhé.

Bạn có thể chọn những quyển sổ bìa da, sau đó khắc tên chàng lên đó để có được món quà độc nhất vô nhị dành cho anh ấy nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Sổ tay cũng là một gợi ý quà tặng cho bạn trai vào sinh nhật 

19. Album ảnh handmade
Yêu nhau thì chắc hẳn hai người cũng sẽ thường xuyên chụp ảnh và selfie cùng nhau. Với những bức ảnh sẵn có này, bạn có thể tự tay chuẩn bị một album ảnh handmade để dành tặng chàng nhé. 

Bạn có thể tham khảo các cách làm trên Youtube, Google để tạo ra những món quà cực độc đáo và ý nghĩa nhé. Món quà này sẽ có ý nghĩa tinh thần vô cùng lớn với chàng đấy. 



Hướng dẫn làm album ảnh handmade làm quà tặng bạn trai 

20. Nhẫn
Nếu vẫn chưa ưng ý và không biết nên tặng quà sinh nhật gì cho bạn trai thì bạn có thể tham khảo thêm về nhẫn nhé. Nhẫn nhỏ gọn, và chàng cũng có thể luôn mang nó theo bên mình. 

Bạn cũng có thể tham khảo thêm về nhẫn phong thuỷ để tặng chàng, nhằm mang lại may mắn và tài lộc cho người ấy. Món quà này sẽ thể hiện sự quan tâm rất lớn của bạn dành cho anh ấy đấy. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Tặng quà sinh nhật cho người yêu bằng nhẫn hoặc nhẫn phong thủy 

21. Đồ điện tử
Nam giới thường rất thích đồ điện tử và dường như sẽ có những bộ sưu tập đồ điện tử khác nhau. Bạn có thể chọn những món đồ mà chàng yêu thích như điện thoại, máy tính laptop, máy tính để bàn, Ipad,… 

Tuỳ vào chàng đang thiếu hay cần món gì mà bạn có thể lựa chọn món quà tặng cho phù hợp với người ấy nhé. 


Tham gia CoolClub để tận hưởng nhiều đặc quyền hấp dẫn từ Coolmate
22. Đồ gia dụng
Không riêng đồ điện tử, nếu chàng là một người đàn ông của gia đình, thích các công việc nội trợ, bếp núc hay quán xuyến nhà cửa thì bạn cũng có thể tặng cho người ấy những món đồ gia dụng. 

Đó có thể là nồi chiên không dầu, robot hút bụi, lò vi sóng,… Bất kể món đồ nào mà người ấy cần và hữu dụng đều sẽ mang lại ý nghĩa đặc biệt hết đấy. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Quà tặng sinh nhật cho bạn trai bằng các món đồ điện tử hoặc gia dụng 

23. Giày
Giày cũng là một món phụ kiện cực kì cần thiết mà chàng cần phải có. Tuỳ vào style của người yêu, bạn có thể tặng quà sinh nhật cho bạn trai là những đôi giày sneaker năng động, hay giày tây, giày lười đi làm. Nhớ để ý size giày của chàng để đặt hàng vừa chân, tránh tình trạng quá chật hoặc quá rộng nhé. 

24. Dây chuyền
Nếu biết chàng có sở thích đeo dây chuyền thì bạn cũng có thể tặng quà sinh nhật cho bạn trai bằng các món phụ kiện này nhé. Có nhiều kiểu dây chuyền phong thuỷ với các mặt mang các màu sắc phù hợp cho từng bản mệnh khác nhau. Hãy đảm bảo rằng bạn biết rõ về mệnh của chàng để mua món đồ phong thuỷ cho phù hợp nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Giày hay dây chuyền cũng là một gợi ý quà tặng bạn trai vô cùng ý nghĩa 

25. Cây cảnh
Bạn trai bạn là một người thích chăm cây cảnh thì món quà là những chậu cây cũng sẽ là một gợi ý dành cho bạn đó. Bạn có thể mua quà tặng cho bạn trai là các loại cây chưng trong nhà như sen đá, xương rồng, trầu bà,… Ngoài ra, cây phong thuỷ cũng là một gợi ý nếu chàng cũng quan tâm đến vấn đề này nhé. 

26. Thú cưng
Thú cưng cũng là một trong các món quà tặng bạn trai mà bạn có thể tham khảo thêm. Món quà này sẽ như sợi dây liên kết hai bạn lại với nhau. Cùng nhau chăm sóc, cùng nhau nuôi chúng lớn sẽ giúp hai bạn có thêm trách nhiệm với nhau đấy. 

Bạn có thể tặng chàng chú cún cưng, mèo con, hay chuột hamster,… Đây là những con pet phổ biến và khá dễ nuôi. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Tặng quà sinh nhật cho bạn trai với cây cảnh hoặc thú cưng 

27. Vòng tay

Trong các món phụ kiện thì vòng tay cũng là một món đồ dễ tặng, có thể dùng làm quà sinh nhật tặng cho người ấy. Bạn có thể tìm mua các loại vòng charm, vòng dây da, hay vòng tay đá để tặng quà cho bạn trai. 

Sẽ có nhiều loại vòng mang ý nghĩa phong thuỷ, như kiểu vòng tay tỳ hưu. Bạn cũng có thể nghiên cứu để mua tặng cho chàng vào dịp sinh nhật của chàng nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Quà tặng bạn trai cho sinh nhật có thể lựa chọn vòng tay

28. Mô hình
Có nhiều chàng trai đặc biệt đam mê các loại mô hình lắp ráp, lego. Nếu bạn biết đến sở thích này của anh ấy cũng có thể mua quà tặng sinh nhật cho nam là những bộ mô hình theo sở thích và đam mê của chàng ấy. Chắc chắn đối phương sẽ rất ngưỡng mộ và thêm yêu bạn đấy. 

29. Tranh vẽ
Người yêu của bạn là một người mê nghệ thuật, thích tranh ảnh thì tặng quà sinh nhật cho bạn trai là một bức tranh vẽ cũng là gợi ý không tồi đấy. Món quà này vừa có ý nghĩa tinh thần, vừa thể hiện sự quan tâm và thấu hiểu của bạn dành cho đối phương. 

Hãy để ý thử dạo gần đây bạn trai đang tăm tia bức tranh nào để mà mua tặng đúng ý của chàng nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Gợi ý quà tặng sinh nhật cho bạn trai cho dịp sinh nhật của chàng 

30. Điện thoại
Nếu điện thoại của bạn trai đã cũ và cần nâng cấp lên điện thoại mới thì một chiếc smartphone sẽ là món quà tặng bạn trai mà bạn không nên bỏ qua. Bạn hãy để ý sở thích dùng điện thoại của chàng mà tìm mua loại máy có cấu hình phù hợp nhé. 

Không phải ai cũng thích và là fan táo đâu, nên bạn cũng không hẳn phải mua các dòng Iphone. Quan trọng vẫn là tìm sản phẩm phù hợp với nhu cầu sử dụng của bạn trai mình nhé. 

31. Linh kiện máy tính
Các linh kiện máy tính như loa, chuột, bàn phím gaming,… cũng là một gợi ý để bạn tặng quà sinh nhật cho bạn trai. Khi tặng những món đồ này vừa thể hiện sự quan tâm của bạn dành cho người ấy, vừa giúp anh ấy cảm thấy được yêu thương và trân trọng hơn. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Các món quà tặng sinh nhật cho bạn trai 

32. Đèn xông tinh dầu
Đèn xông tinh dầu sẽ mang lại một giấc ngủ ngon và đầy năng lượng cho chàng. Món quà này cũng đặc biệt thể hiện sự quan tâm và chăm sóc mà bạn dành cho đối phương. Nếu nếu không biết nên tặng quà gì cho bạn trai thì mua ngay một chiếc đèn xông mà tặng cho người ấy nhé. 

33. Đèn ngủ
Đèn ngủ cũng là một món đồ cần thiết dành cho nam giới. Bạn có thể mua tặng quà cho bạn trai một chiếc đèn ngủ đặt trong phòng. Có nhiều kiểu đèn ngủ chill khác nhau, hãy tặng chàng một chiếc để giấc ngủ của người ấy luôn có sự hiện diện của bạn nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Tặng đèn ngủ, đèn xông tinh dầu cho chàng nếu chưa biết nên tặng quà sinh nhật gì cho bạn trại 

34. Nến thơm
Nến thơm không chỉ mang đến một mùi hương thoang thoảng, dễ chịu khi bước vào phòng, mà còn giúp mang lại một giấc ngủ sâu và ngon giấc cho người dùng. Nếu biết anh ấy đang khó ngủ, ngủ không ngon thì món quà này sẽ vô cùng có ý nghĩa đó. 

Bạn có thể đặt mua các set nến thơm tặng người yêu. Hoặc nếu có thời gian và muốn thể hiện tấm chân tình của mình thì có thể tự tay làm nến để tặng quà cho bạn trai nhé. Có nhiều workshop và cửa hàng hướng dẫn tự tay khách làm, nên bạn có thể nghiên cứu làm quà cho người ấy nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Nến thơm là một món quà vô cùng ý nghĩa để tặng sinh nhật cho bạn trai 

35. Máy chơi game
Nam giới thường rất thích chơi game. Nếu người yêu của bạn cũng có sở thích chơi game vào những lúc rảnh rỗi thì máy chơi game như PS5, Nintendo,… cũng là một món quà tặng sinh nhật cho nam cực kì thú vị mà bạn có thể dành tặng cho người ấy đấy. 

Thông thường ít có bạn nữ nào tán thành việc chơi game suốt ngày suốt đêm của nam giới. Tuy nhiên, nếu chàng biết cân bằng giữa chơi game và dành thời gian cho bạn thì hãy cứ để anh ấy thoải mái với điều đó nhé. Chơi game tại nhà thì vẫn tốt hơn là ra đường làm những việc không tốt đúng không nào. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Máy chơi game là một món quà vô cùng ý nghĩa để tặng bạn trai 

36. Khăn choàng
Nếu nơi ở có bạn có mùa đông hoặc mùa lạnh thì khăn choàng cũng là một gợi ý quà tặng cho bạn trai mà bạn có thể cân nhắc. Chiếc khăn choàng giúp chàng giữ ấm và cũng giúp nhắc nhở chàng về sự quan tâm mà bạn dành cho anh ấy đấy. 

Bạn có thể tìm mua những loại khăn choàng bằng vải hoặc len. Hay nếu khéo tay hơn, muốn món quà tặng thêm ý nghĩa thì bạn cũng có thể tự tay đan khăn choàng dành tặng cho người ấy nhé. 

37. Khung ảnh
Nếu người yêu của bạn có sở thích chụp ảnh thì bạn cũng có thể tặng quà sinh nhật cho bạn trai là những chiếc khung ảnh ở các kích thước khác nhau, để chàng có thể lồng hình vào ấy. Bạn có thể mua các khung ảnh để bàn hoặc treo tường để chàng có thể trang trí chúng trong căn nhà của anh ấy nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Tặng quà bạn trai với khăn choàng và khung ảnh 

38. Máy ảnh
Nếu bạn có điều kiện kinh tế hơn thì có thể tặng quà cho bạn trai chàng món quà có giá trị hơn chính là máy ảnh. Bạn có thể nghiên cứu và tậu cho chàng một chiếc máy ảnh xịn sò để chàng có thể tác nghiệp theo sở thích của mình. 

Hoặc mỗi khi đi du lịch cùng nhau, thì chiếc máy ảnh ấy cũng sẽ là công cụ giúp bạn có thêm nhiều bức ảnh sống ảo nữa đấy. Một công đôi chuyện đúng không nào?! 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Máy ảnh là một món quà vô cùng ý nghĩa để tặng quà cho bạn trai 

39. Tai nghe
Một trong các món quà tặng bạn trai vừa có ý nghĩa vừa thực tế và hữu ích chính là tai nghe. Bạn có thể mua tặng chàng những chiếc tai nghe bluetooth, tai nghe không dây của Apple, Samsung,… Món đồ này cũng khá nhỏ gọn và có thể mang theo đi bất cứ nơi đâu. Quá là ý nghĩa đúng không nào?! 

40. Mũ lưỡi trai 
Nếu chàng của bạn có sở thích đội mũ thì bạn cũng có thể tặng cho người yêu của mình những chiếc mũ lưỡi trai nam tính và năng động đấy. Có nhiều thương hiệu mũ khác nhau, bạn có thể đầu tư và mua những chiếc mũ chất lượng để giúp anh ấy che nắng nhé. 

tang-qua-sinh-nhat-cho-ban-trai-1666

Tặng quà sinh nhật cho bạn trai với tai nghe hoặc mũ lưỡi trai 


Lưu ý khi tặng quà sinh nhật cho bạn trai
1. Đính kèm thư tay
Để món quà dành tặng cho bạn trai thêm ý nghĩa thì bạn có thể đính kèm thêm những chiếc thư tay vô cùng ngọt ngào để gửi đến chàng. Bạn có thể ghi những lời chúc mừng, mong muốn thầm kín vào trong thư để tặng cho người ấy. 
Đôi lúc, không phải món quà mà chính tấm chân tình được thể hiện qua tấm thiệp thư tay ấy mới làm cho chàng cảm động đấy. Bạn có thể thử độ hiệu nghiệm của chúng ngay nhé. 
Đính kèm thư tay trong món quà tặng người yêu để thể hiện thành ý và tình cảm của mình nhé 

2. Kiểm tra kỹ lưỡng
Trước khi gửi quà cho người yêu hãy kiểm tra chúng thật kỹ lưỡng xem đã đúng hay chưa, có bị trầy xước hay lỗi kĩ thuật nào không nhé. Điều này vừa thể hiện sự thận trọng của bạn, mà cũng vừa thể hiện sự chu đáo mà bạn dành cho người ấy đấy. 

3. Gói ghém cẩn thận
Thông thường khi mua quà tặng thì các món đồ cũng đều đã có hộp sẵn. Nếu bạn muốn đặc biệt hơn thì có thể tự mình gói ghém cẩn thận bằng các hộp quà tự làm. Bạn có thể mua hộp sẵn và dán giấy thủ công để thể hiện sự khéo tay và tấm chân tình của mình nhé. 