30+ món quà sinh nhật ngọt ngào, ý nghĩa tặng người yêu
Tổng hợp những món quà sinh nhật ngọt ngào, lãng mạn tặng người yêu. Quà tặng sinh nhật gửi bạn trai, bạn gái vô cùng ý nghĩa.
Xem nhanh
1. Tặng quà sinh nhật cho người yêu nam
2. Tặng quà sinh nhật cho người yêu nữ
3. Quà sinh nhật tặng người yêu ở xa
4. Cách tặng quà sinh nhật người yêu bất ngờ
Những món quà luôn đem đến niềm vui và sự bất ngờ cho nửa kia vào ngày sinh nhật. Nếu bạn còn băn khoăn chưa nghĩ ra được món quà phù hợp để tặng bạn trai hoặc bạn gái mình thì cùng tham khảo 20+ gợi ý món quà sinh nhật ngọt ngào, ý nghĩa tặng người yêu dưới đây nhé.
Tham khảo thêm: 30 món quà sinh nhật dành tặng cho mọi đối tượng cực ý nghĩa
1
Tặng quà sinh nhật cho người yêu nam
Đồng hồ đeo tay
Đồng hồ vừa là món quà tặng thời trang, vừa hàm ý nhiều giá trị sâu sắc, ẩn chứa những thông điệp ngọt ngào về thời gian mà người gửi muốn nhắn nhủ tới người nhận.
Chiếc đồng hồ ngụ ý sự bền lâu, vĩnh cửu, gắn bó của đôi lứa trong tình yêu. Đồng hồ cũng như lời nhắn nhủ của người con gái gửi tới bạn trai rằng: Thời gian của anh cũng chính là của em, anh hãy luôn bên em bất cứ khi nào em cần.
Đồng hồ đeo tay
Đồng hồ đeo tay
Để chọn mua được chiếc đồng hồ đẹp và phù hợp với người yêu, bạn cần biết chính xác kích thước cổ tay, sở thích của người yêu mình. Sau đó hãy chọn tới thương hiệu, chất liệu, màu sắc sao cho phù hợp với sở thích.
Máy cạo râu
Việc cạo râu của con trai cũng quan trọng như việc chăm sóc da của các chị em vậy. Cạo râu bằng máy sẽ an toàn, tiết kiệm thời gian và tiện lợi hơn so với dao cạo thông thường.
Máy cạo râu nhỏ gọn, dễ dàng mang đi xa. Chính vì vậy mà đây sẽ là món quà rất thiết thực và ý nghĩa với các chàng. Quan trọng hơn là con trai sử dụng máy cạo râu hàng ngày nên bất cứ lúc nào sử dụng cũng sẽ nhớ tới bạn gái.
Máy cạo râu
Máy cạo râu
Đồ công nghệ
Đồ công nghệ là món quà lý tưởng cho các chàng trai, nhất là các “tín đồ công nghệ” trong cuộc sống hiện đại ngày nay. Đây là những món đồ có thể đáp ứng nhu cầu học tập, làm việc hoặc vui chơi, giải trí cho các chàng trai. Bạn có thể tham khảo một số gợi ý như tai nghe, loa nghe nhạc, chuột hoặc bàn phím máy tính,...
Đồ công nghệ
Đồ công nghệ
Tuy nhiên khi tặng đồ công nghệ, bạn nên chấp nhận việc đầu tư một số tiền khá lớn để mua những đồ xịn và dùng được lâu. Đồ công nghệ chất lượng kém vừa tốn tiền, vừa có thể gây khó chịu trong quá trình sử dụng.
Quần áo và các phụ kiện
Kể cả nam hay nữ thì những món đồ thời trang luôn luôn rất hấp dẫn và cần thiết. Bạn có thể tùy thuộc vào sở thích của người yêu hoặc chú ý xem người yêu đang thiếu món đồ gì để tặng. Một chiếc áo sơ mi, thắt lưng, cà vạt, ví da, quần jean, giày,... là những món đồ mà chàng trai nào cũng mong nhận được từ bạn gái. Điều này thể hiện sự quan tâm và tình cảm bạn dành cho bạn trai.
Áo sơ mi và cà vạt tặng bạn trai
Áo sơ mi và cà vạt tặng bạn trai
Nước hoa nam
Nước hoa nam là món quà mùi hương vô cùng hợp lý và ý nghĩa. Bạn có thể chọn loại nước hoadựa trên tính cách hoặc mùi mà người yêu hay dùng. Việc tặng nước hoa thể hiện sự thân mật, gần gũi, mong muốn gắn kết. Mùi nước hoa nồng nàn, tinh tế tôn lên cá tính và vẻ đẹp của bản thân họ mà cũng làm bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi ở cạnh nữa.
Nước hoa nam
Nước hoa nam
Vé xem giải đấu thể thao, game
Đây chắc chắn sẽ là món quà dành cho các chàng trai với đam mê game và thể thao khiến họ bất ngờ và cực thích thú. Nếu sinh nhật của người yêu gần với một giải đấu của môn thể thao chàng yêu thích thì đừng ngần ngại đặt mua ngay 1 cặp vé đôi để cả hai cùng tận hưởng sinh nhật vui vẻ và thoải mái nhất nha.
Vé xem một trận bóng đá cho bạn trai
Vé xem một trận bóng đá cho bạn trai
Một bữa tối lãng mạn
Không gì tuyệt vời hơn khi được chính tay bạn gái chuẩn bị một bữa tối bất ngờ với nến, hoa và rượu vang cho mình trong ngày sinh nhật. Bữa tối lãng mạn chỉ có 2 người, trang hoàng lung linh và treo thật nhiều ảnh kỷ niệm chắc chắn sẽ khiến chàng trai của bạn xúc động và hạnh phúc lắm đó.

Quà tặng handmade ý nghĩa
Người ta thường nói “của trao không bằng cách trao”. Một món quà handmade bạn tự tay làm tuy đơn giản nhưng chứa đựng rất nhiều tình cảm bạn dành cho người ấy, từ thời gian, công sức, tới tiền bạc chuẩn bị,... Bạn có thể nướng bánh, làm kẹo, làm socola, làm gấu bông,... đều là những món quà đơn giản nhưng vô cùng đáng yêu.
Nướng bánh tặng bạn trai
Nướng bánh tặng bạn trai
Đồ len ấm áp
Nếu khéo tay, bạn gái có thể tự tay đan những chiếc khăn len, móc khóa len, bít tất, áo len,... để tặng bạn trai mình. Đồ vật làm bằng len mang tính chất ấm áp, như cách bạn làm ấm tình cảm đôi lứa vậy.
Đan len tặng bạn trai
Đan len tặng bạn trai
Đồ thể thao
Với những chàng trai năng động và yêu thích thể thao thì đây hẳn là món quà tuyệt vời. Bạn hoàn toàn có thể mua tặng bạn trai bất cứ đồ dùng thể thao nào liên quan tới môn thể thao mà bạn nam chơi. Một trái bóng đá, một đôi vợt tennis, nón bảo hộ thể thao hoặc một bộ đồ thể thao thoải mái thoáng mát,... chắc chắn sẽ làm bạn nam thực sự hứng thú.
Đồ thể thao
Đồ thể thao
2Tặng quà sinh nhật cho người yêu nữ
Bánh kem
Phái nữ thường gắn liền với sự ngọt ngào. Vì thế mà một chiếc bánh kem với tone màu cô ấy thích, kèm với hình ảnh 1 người in trên bánh và lời chúc mừng sinh nhật sẽ là món quà cực lãng mạn và ngọt ngào.
Bánh kem
Bánh kem
Tham khảo: 45 lời chúc sinh nhật người yêu lãng mạn, ý nghĩa nhất
Thú cưng
Một chú cún cưng hoặc một bé mèo con nhỏ nhắn, xinh xắn đã bao giờ là ý tưởng quà tặng nàng bạn nghĩ tới? Nếu chưa thì ngại gì không thử vì đây có lẽ sẽ món quà ghi điểm cực lớn trong lòng các bạn nữ. Thú cưng không chỉ đáng yêu mà còn như một người bạn thân thiết luôn quấn quýt khiến bạn gái không còn cảm giác cô đơn lúc người yêu đi xa nữa.
Thú cưng
Thú cưng
Chuyến du lịch ngắn ngày
Một chuyến du lịch ngắn ngày, bất ngờ tới một nơi không quá xa nơi bạn sống cũng là một trải nghiệm sinh nhật tuyệt vời bạn nên thử với người yêu. Hai người có thể cùng nhau phượt xe máy hoặc đi xe riêng, cùng nhau qua những cung đường thơ mộng, đốt lửa trại hoặc ngắm trăng trong rừng, ăn những món ăn ngon,... Nghe thôi cũng đã thấy thú vị và hào hứng rồi phải không?
Chuyến du lịch ngắn ngày
Chuyến du lịch ngắn ngày
Chậu cây xinh xắn
Những cô nàng luôn thích sự đáng yêu và gần gũi. Nếu không thể tự tay trồng cây, bạn có thể ra tiệm cây cảnh, nhờ người bán cây tư vấn chậu cây phù hợp với bạn gái. Bạn có thể chọn cây dựa vào vận mệnh, tính cách, phong thủy,... sẽ làm bạn gái rất bất ngờ.
Chậu xương rồng xinh xắn
Chậu xương rồng xinh xắn
Gấu bông
Những bạn gái có tính cách hơi trẻ con, tính tình đáng yêu, thích những thứ dễ thương thì sẽ rất phù hợp với món quà này. Vì việc tặng gấu bông khá phổ biến, bạn có thể trang trí để gấu bông thêm phần đặc biệt như đặt hàng chữ thêu tay tên bạn gái, hoặc tặng kèm một hộp socola cũng khá thú vị.
Gấu bông
Gấu bông
Giày
Giày cao gót với những cô nàng “bánh bèo” và giày thể thao cho những cô nàng năng động sẽ là món quà tuyệt vời dành tặng bạn gái của bạn. Đây là một trong những món phục trang không thể thiếu của bất cứ cô gái nào. Tặng giày cũng mang ý nghĩa mỗi bước đi cô nàng đều nhớ về bạn.
Giày nữ 
Giày nữ
Nước hoa nữ
Con gái đặc biệt yêu thích các mùi thơm. Mùi dầu gội, sữa tắm, mỹ phẩm và nhất là nước hoa nữ. Hãy lựa chọn mùi hương theo sở thích và tính cách của bạn gái. Ví dụ những cô nàng điệu đà, nữ tính sẽ thích những mùi quý phái, sang trọng hoặc những mùi hương hoa. Những cô gái năng động hơn có thể sẽ dùng mùi cỏ, mùi gỗ hoặc mùi trái cây tươi mát.
Nước hoa nữ
Nước hoa nữ
Son môi
Đây có thể được coi là món quà được lựa chọn nhiều nhất vào các dịp lễ chứ không riêng gì dịp sinh nhật. Đã là phụ nữ thì ít nhiều đều phải dùng son, thậm chí có những cô nàng rất mê son là đằng khác. Son môi làm bạn gái trở nên xinh xắn và đáng yêu hơn nên đây chắc chắn sẽ là món quà vô cùng ý nghĩa và ấn tượng.
Son môi
Son môi
Túi xách
Túi xách cũng là vật bất ly thân của con gái khi đi dạo phố, hoặc kể cả đi học, đi làm. Món quà này vừa tiện dụng, đáng yêu lại khiến các cô gái vô cùng thích thú.
Túi xách nữ
Túi xách nữ
Bộ chăm sóc da
Hãy để ý xem bình thường bạn gái của bạn hay dùng đồ dưỡng da loại nào, tới từ thương hiệu nào và đặt mua những sản phẩm tương tự như vậy tặng cô ấy. Làm đẹp là nhu cầu tất yếu của con gái. Bạn có thể tham khảo các sản phẩm như kem chống nắng, toner, kem dưỡng, mặt nạ,...
Bộ chăm sóc da cho bạn gái
Bộ chăm sóc da cho bạn gái
3
Quà sinh nhật tặng người yêu ở xa
Sách
Những cuốn sách là một gợi ý quà thú vị dành cho những người yêu xa. Hãy chọn những cuốn sách theo trường phái người yêu mình thích đọc, hoặc những cuốn sách mang ý nghĩa đặc biệt mà bạn muốn nửa kia khám phá ra sau khi đọc xong,... Sách chứa đựng ngôn từ của yêu thương, sự thấu hiểu và cảm xúc, rất phù hợp làm quà tặng cho các cặp đôi.
Tặng những cuốn sách
Tặng những cuốn sách
Hoa
Hoa tươi hoặc hoa khô đều đẹp và mang những ý nghĩa riêng biệt, độc đáo khác nhau. Không còn gì lãng mạn và tuyệt vời hơn hương sắc, mùi thơm nồng nàn từ những đóa hoa. Bạn có thể đặt dịch vụ giao hoa tới nhà người yêu. Và đừng quên kèm theo tấm thiệp xinh xắn nữa nhé.
Hoa sinh nhật
Hoa sinh nhật
Ví da
Ví da có lẽ là món đồ mà bất cứ bạn nam nào cũng cần, giống như việc con gái dùng túi xách vậy. Khi tặng quà bạn có thể để kèm trong ví một bức thư tay hoặc hình ảnh chụp chung của 2 người để tạo bất ngờ cho bạn trai. Những mẫu ví mới nhất với màu sắc tối giản nhưng sang trọng sẽ là lựa chọn hợp lý dành cho người yêu của bạn.
Ví da nam
Ví da nam
Áo đôi
Tuy không thể cùng nhau diện áo đôi xuống phố nhưng việc mỗi người giữ một chiếc áo sẽ thể hiện sự gắn bó không rời, sự kết nối bất chấp khoảng cách địa lý. Ngoài áo đôi, bạn cũng có thể chọn mũ đôi, giày đôi, khăn đôi,...
Áo đôi
Áo đôi
Sự xuất hiện bất ngờ của bạn
Yêu xa khiến các cặp đôi mỗi ngày đều chỉ có thể nói chuyện với nhau qua màn hình điện thoại. Thế nhưng vào đúng ngày đặc biệt của mình thì một nửa kia bất ngờ xuất hiện cùng một bó hoa trên tay, chẳng phải sẽ rất tuyệt vời hay sao? Đối với những cặp đôi cách nhau cả ngàn cây số thì không có gì ý nghĩa hơn việc được gặp và ở cạnh nhau cả.
Sự xuất hiện của người yêu bên cạnh trong ngày sinh nhật
Sự xuất hiện của người yêu bên cạnh trong ngày sinh nhật
Ngoài những món quà ý nghĩa ra thì bạn cũng đừng quên chuẩn bị cho cho bạn/bạn gái của mình những chiếc bánh sinh nhật ấn tượng và ý nghĩa nhất để tiệc sinh nhật trở nên lãng mạn và hoàn hảo hơn nhé.
Tham khảo thêm: Ngày Thất Tịch tặng quà gì? 10 món quà tặng ngày Thất Tịch
4Cách tặng quà sinh nhật người yêu bất ngờ
Gói quà thành nhiều lớp
Cách đầu tiên mà chúng tôi muốn gợi ý cho bạn là gói quà thành nhiều lớp giấy bọc. Với sự khéo léo, bạn có thể biến món quà kỉ niệm ấy trở nên xinh xắn hơn cũng như khơi gợi lên sự tò mò của người yêu.
Gói quà thành nhiều lớp
Gói quà thành nhiều lớp
Dàn cảnh tặng quà
Dàn cảnh tặng quà là một phương thức tuy ít người sử dụng nhưng chúng tạo nên bất ngờ tột độ dành cho đối phương.
Dàn cảnh tức nghĩa bạn đã chuẩn bị sẵn một kịch bản hợp lý với sự giúp sức của nhiều người tham gia, tạo cho nửa kia những cung bậc cảm xúc khó tả thành lời.
Dàn cảnh tặng quà
Dàn cảnh tặng quà
Giả vờ quên
Nếu tình yêu của hai bạn trải qua khoảng thời gian dài thì giả vờ quên tặng quà vào dịp kỷ niệm cũng là một trong những phương pháp hay nhằm gây bất ngờ cho người yêu. Tuy nhiên, nếu chọn cách này thì quà tặng của bạn phải thật ý nghĩa để nửa kia của bạn không bị thất vọng nha.
Giả vờ quên
Giả vờ quên
Tặng quà vào cả những dịp bình thường
Không cần đến ngày kỉ niệm, lễ hay sinh nhật mới tặng quà, hãy tặng cho người yêu bạn những món quà ý nghĩa vào những ngày bình thường nhất. Chút quan tâm chu đáo của bạn cũng khiến họ hạnh phúc rồi đấy.
Tặng quà vào cả những dịp bình thường
Tặng quà vào cả những dịp bình thường
Nhờ người lạ gửi quà
Nếu hai bạn yêu xa thì nhờ một người lạ, biết rõ về cả bạn và người ấy sẽ rất tuyệt vời. Đó có thể là bạn thân của bạn để trao tận tay món quà tặng người yêu ý nghĩa mà bạn đã dành hết tâm huyết để chuẩn bị. Chắc hẳn nửa kia sẽ cảm thấy rất bất ngờ và xúc động đấy.
Nhờ người lạ gửi quà
Nhờ người lạ gửi quà
Gửi bưu phẩm
Một cách nữa có thể áp dụng cho những đôi yêu xa là gửi bưu phẩm cho người bạn yêu. Đây chính là cách tặng quà hữu hiệu, nhanh chóng lại tạo nên bất ngờ cho nửa kia đó.
Gửi bưu phẩm
Gửi bưu phẩm
Đặt quà ở vị trí quen thuộc
Khi đã quá hiểu nhanh thì những thói quen hằng ngày bạn đã nằm lòng. Đặt quà tặng ở vị trí quen thuộc như đầu giường, căn bếp hay cửa ra vào sẽ khiến nàng hoặc chàng trở nên vô cùng vui vẻ lẫn xúc động.
Đặt quà ở vị trí quen thuộc
Đặt quà ở vị trí quen thuộc
Chuẩn bị địa điểm lãng mạn
Vào những dịp kỷ niệm đặc biệt như ngày yêu nhau hoặc sinh nhật, bạn hãy tự lên kế hoạch và chuẩn bị một bữa tiệc lãng mạn dành cho người bạn đời của mình.
Không chỉ mang yếu tố bất ngờ mà phương pháp này còn chính là lời cảm ơn chân thành nhất vì những hy sinh cả hai cùng nhau vượt qua.
Chuẩn bị địa điểm lãng mạn
Chuẩn bị địa điểm lãng mạn
Giấu quà trong bánh kem
Ngày nay, mọi người thường có xu hướng tạo sự bất ngờ bằng cách giấu quà trong bánh kem để khơi gợi tò mò của nửa kia. Cách làm này có đôi phần thú vị lẫn hấp dẫn, rất phù hợp đối với các cặp đôi yêu nhau lâu dài.
Giấu quà trong bánh kem
Giấu quà trong bánh kem
Tặng quà ở khung cảnh lãng mạn
Thêm một cách tặng quà bí mật nữa mà bạn nên thử đó là tặng quà trong một khung cảnh lãng mạn. Có thể đó là lúc 2 bạn đang đi du lịch, đến một nơi có không gian xinh đẹp rồi bạn lấy món quà ra tặng cho đối phương.
