Quà tặng người yêu chứa đựng sự chân thành và tình cảm trọn vẹn mà người gửi muốn trao đến đối phương. Tùy theo sở thích và nhu cầu cá nhân của người yêu mà bạn có thể lựa chọn món quà phù hợp. 20 gợi ý quà cho người yêu của Kim Long Diệp sẽ giúp bạn giành trọn trái tim của người thương.

Ý nghĩa tặng quà cho người yêu
Tặng quà người yêu không nhất thiết phải xa xỉ mà đôi khi chỉ là một món quà tinh thần vẫn có thể khiến người đó hạnh phúc. Trong tình yêu, đôi khi những điều nhỏ nhặt nhưng chân thành cũng đủ khiến hành trình yêu đương ngày càng bền chặt.

quà tặng người yêu luôn chứa nhiều tình cảm

Quà tặng người yêu luôn chứa nhiều tình cảm

Đặc biệt, món quà nhất định phải giúp đối phương càng thêm hiểu nhau, gắn bó và vượt qua mọi chông gai trên đường đến hạnh phúc.

1. 10 món quà ý nghĩa tặng người yêu và khiến phái nữ rung động
Gấu bông
Gấu bông mang lại cảm giác an toàn, lấp đầy những khoảng trống cô đơn khi bạn không thể bên cạnh người yêu. Mặt khác, gấu bông còn là biểu tượng của tình yêu, sự quan tâm và tạo sợi dây liên kết đặc biệt giữa hai người.

Bông hoa
Đa phần phụ nữ đều thích hoa và muốn được tặng hoa vào các dịp đặc biệt. Mỗi loài hoa đều mang một ý nghĩa và thông điệp riêng trong tình yêu. Vì vậy, trước khi lựa chọn quà tặng người yêu, bạn nên tìm hiểu kỹ về loài hoa nào phù hợp để tránh việc người yêu hiểu nhầm.

Trang sức
Dùng trang sức làm quà tặng người yêu sẽ thể hiện được bạn là người yêu tinh tế và biết quan tâm đến nàng. Nếu các chàng vẫn còn đang phân vân, không biết nên trang sức hợp thời trang tại đâu để đảm bảo uy tín thì có thể liên hệ ngay với Kim Long Diệp. Chúng tôi là hệ thống chuyên cung cấp trang sức đẹp hàng đầu thị trường.

trang sức được nhiều phái đẹp yêu thích

Trang sức được nhiều phái đẹp yêu thích

Khi mua trang sức, bạn nên dựa vào sở thích của đối phương để lựa chọn quà quà tặng phù hợp như nhẫn, dây chuyền, vòng tay,…

Bữa tối lãng mạn cùng nhau
Điều lãng mạn nhất của bữa ăn tối ngon là thể hiện được tình yêu thương và sự quan tâm dành cho nhau. Hãy trải nghiệm cùng người yêu một bữa tối sang trọng, lãng mạn với nến và hoa. Bữa tối bên nhau là thời gian đẹp cho đôi lứa tạo nên nhiều khoảnh khắc hạnh phúc và khó quên.

Đồng hồ
Thời gian chính là minh chứng tuyệt vời cho các giai đoạn trong tình yêu và đồng hồ chính là quà tặng ý nghĩa nhất mà các chàng có thể tặng đối phương. Đồng hồ được trao đến tay nàng như ngầm khẳng định từng phút, từng giây của cuộc đời này sẽ mãi bên nhau.

Túi xách
Nếu như tặng quần áo hay giày dép thì các chàng thường phải đau đầu trong việc chọn size thì lựa chọn túi xách sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Những chiếc túi xách sang trọng ngoài việc đựng vật dụng cần thiết khi ra đường thì nó còn là phụ kiện giúp các nàng thể hiện được phong cách và cá tính của mình.

Thiết bị điện tử
Trong thời đại 4.0, các món phụ kiện công nghệ dần được ưa chuộng để làm quà tặng người yêu. Vì vậy, nếu chàng trai muốn thể hiện tình yêu thực tế với người yêu của mình thì có thể tặng nàng các thiết bị hiện đại như máy tính, điện thoại, đồng hồ điện tử, máy chụp ảnh,… Đây có thể xem là món quà công nghệ hấp dẫn và có sức hút nhất.

Mỹ phẩm
Phụ nữ luôn muốn bản thân luôn được xinh đẹp nhất. Vì vậy, mỹ phẩm chính là món quà tặng người yêu được chị em yêu thích và muốn được nhận vào các dịp đặc biệt. Trước khi quyết định mua sản phẩm làm quà tặng, hãy quan sát xem người yêu thường dùng các loại gì và thương hiệu nào để từ đó đưa ra được quyết định phù hợp.

Tự tay nấu món ăn cho người yêu
Đôi khi tình yêu không nhất thiết phải tặng nhau những món quà sang trọng, chỉ cần dành một chút thời gian vào bếp và tạo nên những món ăn ngon.

chàng có thể vào bếp chiều nàng

Chàng có thể vào bếp chiều nàng

Ngoài ra, để tạo không gian cho bữa tối thật ấm áp, các chàng cũng có thể sắm thêm một số vật dụng trang trí bàn ăn như nến, hoa, bong bóng,… Chỉ cần bấy nhiêu thôi cũng đủ khiến nàng hạnh phúc và tình yêu càng được vun đắp hơn.

Quần áo
Hãy lựa chọn dựa trên sở thích của người yêu như màu sắc, mẫu mã, phong cách,… Thậm chí, chàng có thể cân nhắc tặng đồ đôi để cả hai cùng diện. Điều này giúp nàng cảm thấy an lòng, được trân trọng và tình yêu của bạn cùng ngày càng thăng hoa hơn.

2. 10 món quà tặng cho người yêu nam
Hãy để cho nửa kia cảm nhận được tấm lòng chân thành cùng tình yêu đậm sâu của bạn thông qua những món quà ý nghĩa, thiết thực.

Ví tiền
Khác với phụ nữ, đàn ông thường chỉ cần dùng một chiếc ví để đựng và luôn đem theo bên người. Tặng người yêu một chiếc ví như ngầm thay thế bạn đồng hành cùng người yêu trên mọi hành trình.

Đồ sử dụng thể thao
Nếu người yêu bạn là chàng trai có niềm đam mê mãnh liệt với thể thao thì đồ thể thao chính là quà tặng đáng mong đợi nhất. Món quà thực tế nhưng không kém phần tinh tế mà bạn có thể lựa chọn như giày thể thao, bóng rổ, ván trượt,…

Sách
Nếu tình yêu là liều thuốc chữa lành tâm hồn thì dùng sách làm quà tặng sẽ mang đến cho đối phương những trải nghiệm mới đầy thú vị. Nếu người bạn là một người yêu sách cùng tâm hồn lãng tử thì nhất định sách sẽ là món quà tặng vô cùng ý nghĩa.

Vừa tiếp nhận thêm được các kiến thức mới, vừa giúp người yêu thư giãn được đầu óc mỗi khi lật từng trang sách. Nàng cũng có thể gửi gắm thông điệp thông qua tiêu đề và nội dung sách.

sách là món quà tặng người yêu ý nghĩa

Sách là món quà tặng người yêu ý nghĩa

Nước hoa
Bất cứ chàng trai nào, từ trẻ đến trung niên đều dễ dàng bị thu hút bởi mùi hương từ cơ thể. Chính vì vậy, quà tặng là nước hoa chắc chắn sẽ được nửa kia yêu thích. Tinh tế chọn đúng mùi hợp với sở thích của chàng sẽ là điểm cộng giúp hâm nóng tình cảm.

Giày
Giày là món phụ kiện luôn đồng hành cùng cùng các chàng dù bất kỳ nơi đâu. Vì vậy, chúng được xem là món quà thiết thực mang tính thời trang và phong cách riêng cho các chàng. Việc tặng giày không những thể hiện được tình yêu mà còn là sự thấu hiểu và quan tâm của bạn đối với người nhận.

Mắt kính
Mắt kính thời trang là một trong những món quà độc đáo mà phái đẹp có thể tham khảo làm quà tặng người yêu. Đeo kính mắt vừa hạn chế được các tác hại từ môi trường vừa thể hiện được phong cách thời trang riêng.

Socola
Socola là món quà ngọt ngào phù hợp dành tặng cho cả nam lẫn nữ. Mỗi viên socola được trao đi như thầm mong muốn về sự ngọt ngào và say đắm lâu dài trong tình yêu. Có rất nhiều những nghiên cứu đã chứng minh rằng trong socola có chứa thành phần giúp điều chỉnh cảm xúc, mang đến cảm giác vui vẻ và thư thái.

Scrapbook kỷ niệm
Đôi khi, tình yêu được vun đắp đơn giản chỉ từ những món quà handmade cũng đủ khiến đối phương cảm thấy hạnh phúc. Những khoảnh khắc đầy vui vẻ, giai đoạn chông gai vẫn có thể vượt qua hay những kỉ niệm bên nhau đầy hạnh phúc được lưu lại trong một món quà scrapbook ý nghĩa này.

scrapbook lưu giữ những ký ức ngọt ngào

Scrapbook lưu giữ những ký ức ngọt ngào

Sổ tay planner
Nếu người yêu của bạn là một chàng trai bận rộn với công việc thì đừng bỏ qua quà tặng là sổ tay planner. Những chiếc sổ tay planner được thiết kế rất độc đáo, ấn tượng chắc chắn sẽ hữu dụng trong việc lên kế hoạch công việc của người yêu.

Nến thơm
Nến thơm làm quà tặng không chỉ là một món quà ý nghĩa mà còn đem lại nhiều công dụng cho người dùng. Đốt nhẹ một ít nến thơm để tận hưởng hương thơm thư giãn và dễ chịu cho không gian nhà. Ngoài ra, còn giúp chàng cảm nhận được hơi ấm tình yêu nồng nàn dù không có nàng bên cạnh.